1.plugin: Lightbox content images – WPSHARE247
Zoom content images, photos in article content (post, page, custom post type)
Cho phép click phóng to những hình ảnh trong nội dung bài viết. Hỗ trợ hình đơn hoặc thư viện ảnh soạn thảo cổ điển và Gutenberg block.
2.plugin: Quick quotes – WPSHARE247
Tạo yêu cầu báo giá nhanh chóng với mọi ngành nghề. Quản lý dễ dàng với các bước kéo thả riêng cho từng báo giá.
Quản lý nhiều báo giá cùng lúc, quản lý danh sách yêu cầu báo giá, thông tin khách hàng diện thoại, email…
Sau khi nhận báo giá sẽ tự động gửi mail thông báo. Và có thể quản lý nhiều loại tiền tệ.


https://wpshare247.com/

.../wp-admin
ancao / 24635789